4가지 조건을 만족하는 객체를 일급 객체라 한다.
1. 무명의 리터럴로 생성할 수 있다. 즉, 런타임에 생성이 가능하다.
2. 변수나 자료구조(객체, 배열)등에 저장할 수 있다.
3. 함수의 매개변수에 전달할 수 있다. - 콜백함수
4. 함수의 반환값으로 사용할 수 있다. 

함수가 일급 객체라는 것은 함수와 객체를 동일하게 사용할 수 있다는 말이며, 객체는 값이므로 함수는 값과 동일하게 사용할 수 있다. 즉 값을 사용할 수 있는 곳(변수, 객체 프로퍼티값, 매열, 함수의 전달인자인 아규먼트, 함수 반환문 등)에 다 사용가능.
이것은 런타임 이전에 함수 객체로 평가된다.

함수 객체와 일반 객체의 가장 큰 차이점은 호출의 여부, 함수 고유의 프로퍼티를 갖는 것이다.
arguments, caller, length 등등 but __proto__는 접근자 프로퍼티이며 함수의 고유 프로퍼티가 아니다.
프로토타입의 프로퍼티이며 상속받아 사용할 수 있는 것이다.

프로토타입: 어떤 객체의 부모 객체의 역할을 하는 객체이다. 프로토타입은 자신의 자식 객체에게 자신의 프로퍼티와 메서드를 상속한다. 자식 객체는 프로토타입의 프로퍼티 또는 메소드를 자유롭게 사용할 수 있다. 프로토타입 체인은 단방향 링크드 리스트로 연결된 상속 구조를 말한다. 객체의 프로퍼티나 
메서드가 없다면 그 부모, 즉 프로토타입의 프로퍼티나 메소드를 확인한다.

함수의 프로퍼티

함수 arguments 프로퍼티 값은 arguments 객체이다. 함수 호출 시 전달된 인수들의 정보를 담고 있으며 순회 가능한 유사배열 객체이며, 함수 내부에서 지역 변수처럼 사용된다. 즉, 함수 외부에서는 참조 불가.
함수의 매개변수와 인수의 개수가 일치하지 않아도 되고 일치하지 않을시 에러메세지는 따로 뜨지 않는다.
파라미터를 선언했을때 최초 undefined값이 할당되며 함수내 지역변수로 사용된다, 아규먼트가(인자)가 적게 전달되거나 전달되지 않았을 경우도 undefined값을 유지한다. 초과된 인수는 버려지는 것이 아니라 arguments 객체 프로퍼티로 보관된다.

arguments 객체의 Symbol(Symbol.iterator) 프로퍼티는 arguments 객체를 순회 가능한 자료구조인 이터러블로 만들기 위한 프로퍼티이다. Symbol.iterator를 프로퍼티 키로 사용한 메서드를 구현하는 것에 의해 이터러블이 된다. 즉 이 프로퍼티가 순회가능한 객체를 만들어준다.

또한 arguments 객체는 length 프로퍼티가 있는 유사배열 객체이다. 배열 형태로 인자 정보를 담고있지만 실제로는 배열이 아닌 말그대로 유사 배열 객체이며 이것은 순회가능한 자료구조를 뜻할때 ES6에 이터러블이라는 개념이 나오기 전에 유사 배열로 명명되어 사용되었다. 즉 arguments객체는 유사배열이면서 이터러블이다. 말그대로 유사배열이지 실제 배열이 아니라 배열메소드 사용은 불가하다. 간접적 방법으로 사용해야함.

caller 프로퍼티
함수 자신을 호출한 함수를 가르킨다. 자신을 호출한 함수가 없으면 null을 반환한다. 비표준 프로퍼티임.

length 프로퍼티
함수를 정의할때 선언한 매개변수의 개수를 가리킨다. 여기서 주의할 점은 arguments 객체의 length 프로퍼티는 인자(아규먼트)의 개수를 가리키고, 함수 객체의 length 프로퍼티는 매개변수의 개수를 가리킨다.

name 프로퍼티
함수 이름을 나타낸다. 비표준이였다가ES6부터 표준. ES6이전에는 빈 문자열을 갖고 이후부터는 함수 객체를 가리키는 식별자를 값으로 갖는다.

__proto__ 접근자 프로퍼티
모든 객체는 프로토타입 객체에 상속되어 있고 [[prototype]]이라는 내부 슬롯을 갖는다. 이 프로토타입 객체에 간접적으로 접근하기 위해 사용하는 접근자 프로퍼티이다. 

hasOwnProperty 메서드
객체 고유의 프로퍼티 키일 경우 true를 반환, 상속받은 프로토타입의 키일 경우 false를 반환.

protptype 프로퍼티
생성자 함수로 호출할 수 있는 함수 객체만이 갖는 프로퍼티. 즉 constructor만이 소유하는 프로퍼티이다.
일반 객체와 생성자 함수로 호출할 수 없는 메서드,화살표함수 같은 non-constructor에는 없는 프로퍼티이다.

이때의 메서드는 일반적으로 우리가 알고 있는 프로퍼티 값으로 사용되는 함수가 아니라 ES6의 함수 축약표현으로 표현된 함수를 말한다.